日暮...
立て...
行け
立て
勝利...
だっせえな
-キッツ
-貸してみ
誰が言ってんだよ
だめ
でもすげよ 俺たちは
この街守ったんだから
ああ
あんなバケモンに勝っちまうなんて
すごくないですか
昔の俺たちなら信じらんねえすよ
それは違えよ 日暮
俺たちが強くなったんじゃない
戦う理由がなくなった男は
そんなもんさ
おはようございます
-元気？
-元気
-気をつけてね
-はい
すごい...
おいで...
誰も英雄になりたかったわけじゃない
表彰もされないし
ましてや有名になれるわけでも
金が貰えるわけでも
でも
こいつらにも名誉があったことを
俺たちだけは忘れないでいよう
てめえら
ぶっ殺してやるからこれ外せ
なんのつもりだよ
拷問でもすんのか
違う
これは裏用師としての
仕事を果たすだけだ
俺を殺すのか
ほら殺せ 殺してやる
これはお前の両親からの依頼だ
伝えなきゃいけないことがある
最期に言ってたぞ
しんのすけに伝えてくれないか
俺たちからの最後の依頼だ
いいよ
お前は本当にいい子だって
しんちゃんは
とっても優しい子なのよ
俺たちはそれを利用してしまった
しんちゃん 波行きすぎないでね
酷すぎます なに考えてるの
なに？
目を奪ってもまだ歯向かうのかよ
じゃあ
そこにいるおたくの
お子さんからは何を頂こうかな
この外道 もうやめて
やめろ
弱いのが悪いんだよ
弱い血が悪いんだ
母さん 父さん
俺がこの人を壊せばいいの？
しんのすけ？
父さんと母さんのためなら
俺なんでもするよ
化け物
くそ
いい子なんだ お前は
いい子なんだ
最後に伝えたいことがあるの
これだけはわかってほしい
あなたは
機械じゃない
いい子...
-はい
-ありがとう
俺は困ってるやつの味方だからな
しんのすけ もう行くよ
そっち行こう
逃がして大丈夫でした？
出方次第だったよ
ここに殺し屋しんのすけはいなかった
ここにいたのは
両親を失ったばかりの
１人の青年だった
なるほどね
それにお前のおかげだ
俺は弱いから
あいつとちゃんと向き合えなかった
お前が伝えてくれて助かった
あいつもきっと
だから ありがとう
強いだけが人間じゃないですからね
危ないよ
おもちゃの鉄砲で遊んだら危ないって
パパが言ってたよ
どこ行ってたんだよ
なんかお兄さんがくれた
風磨 自分で行け
ナイスショ
足止めんな
じゃあ次の練習試合の
スタメンの発表をする
はい...
-香川亮太
-はい
-長峰光子
志賀風磨
はい
-こんちわす
-いらっしゃいませ
風磨
鈴木さん 来たのか
-真鍋
-はい
お客さん
いらっしゃいませ こちらの席どうぞ
はい...
ナポリタン２つください
はい
-ナポリタン
-はい
２つ
おいしい
うまいね
今度さ うちに来てまたゲームやろうよ
超感動作がでて
また泣けるらしいんだよ
でもなんか今度はボードゲームみたいな
２人で遊べるやつとかどう？
それでさ グラフィックが
めちゃめちゃに綺麗で異様なのよ
それでもって異常で
製作者の手によってすごい
綺麗なのよ グラフィックが
-お待たせしました
-ありがとうございます
ごゆっくりどうぞ
あのときの？
日暮さん？
なぜいたんですか
人を待っているっていうか
なんか邪魔しない方が
いいのかなと思って
-話しかけてくださいよ
-いいんだよ
そういえば私夢叶えたんですよ
そう？マジで？
それはめでたしめでたしじゃない
-ちょっとうるさいかもです
-ごめん
よかったじゃない
ありがとうございます おかげさまで
-楽しんで
-はい
ちょっと
そう
-お願いします
じゃあ行きます
そうです ナイス
いいね
はい そうです
OK いいじゃん...
いいね
はい...
目線はカメラかな
そう...いいよ
OK ナイス
さあ...
いいね
そう...最高
OK...
隈本さん
-これがポ...
-ポトフですね
うまい
よし
めちゃめちゃ煮込みましたからね
野菜をベーコンで蓋するんですよ
そうすると肉汁が下に下に
めんどくせえよ お前
まためんどくさいめんどくさいって
よくないですからね そういうの
めんどくさいって
誉め言葉のつもりだったんだけど
またひねくれた表現で
うめ
そう言えば
最後の仕上げしてないっすよね
仕上げ？
裏用師は髪を整えるまでが
仕事なんでしょ
これは俺から
裏用師日暮步への正式な依頼だ
お前にやってもらうのかよ
お疲れ様です
スッキリしたじゃないっすか
悪くないな
失礼します
なに...なにそれ...
フローラルな いい匂いですよ
おまえずっと変な臭いしてたんだけど
それかよ
変な臭いってなんですか
フゼア系のめっちゃいいやつです
おっさんがつけるやつだろ
-やめろよ そんな臭いの
-何だよ...おっさんって
もしかしてお前
美容師時代もそれつけてたのか
はい
お客さん鼻つまんでなかった？
なんすか それ
あまりにも失礼じゃないっすか
お前のためを思って言ってんだぞ
そんなくせえのつけて
臭くねえから
-臭えから
-臭えくねえ
-臭え...
-臭えくねえ...
臭え
もういいですわ
そんなん言うなら出ていきますわ
お前ガキかよ
だって借金だって
もう帳消しになったわけですし
こんなヤバい仕事
いつまでも続けてらんないからね
ああ そうかよ わかった
じゃあ出ていけ
もう出てく
またヒッチハイクで
自分探しの旅でもしとけ
この臭えのつけてよ
-行けよ 出てけ
-うるせえ...出て行く
-出てけ...
-本当に出てく
出て 行くんだぞ
出て 行けよ
-止めても無駄だからね
-止めねえよ
あの
痒いところは全身 旋毛と足が特にです
お父さんを…
お父さんをどうか
助けてやってください
大丈夫ですよ
俺たちはあなたの味方です
©WABBFP